Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Die perfekte Kombination aus hohem Fett-
und hohem Kohlenhydratgehalt.
Geben Sie einen Löffel süßen Honig
auf die vitaminreichen Früchte.
Nicht zu viel und nicht zu wenig.
Nur 5 kg, Han Dongha.
Was ist los?
Ein Krieg ist ausgebrochen?
-Ja, Chefkoch!
Ihr...
Was ist das alles?
Sie müssen müde sein,
wenn Sie morgens früh mit der Arbeit beginnen müssen.
Warten!
[+15 kcal]
Dongha,
Sie gehen weiterhin zur Arbeit,
ohne jeden Tag zu frühstücken.
Iss das und arbeite hart.
Fühlen Sie sich nicht zu sehr belastet.
Danke schön.
Aufpassen!
Die Leute würden denken, Sie hätten ihn geboren.
Wir haben ihn nicht geboren,
aber wir ziehen ihn auf.
Mit einem liebenden Herzen.
Was für gruselige Sachen
erzählst du so früh am Morgen?
Dongha, gib mir deine Tasche.
Es wäre eine Verschwendung, wenn Sie Fett verlieren würden.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig. Sehr gut.
Seien Sie vorsichtig.
Öffne deine Augen nicht.
In Ordnung.
Ist heute ein besonderer Tag?
Es ist ein besonderer Tag.
Es ist die Han Dongha-Begrüßungszeremonie!
Beifall!
Puste die Kerzen aus.
Das gehört alles Ihnen.
Wir fühlen uns satt, wenn wir Ihnen beim Essen zusehen.
Iss auf.
Danke schön.
[-230 kcal]
Das ist gut.
Willst du das auch haben?
Soll ich?
[-220 kcal]
Warum isst du nicht?
Es ist gut. Iss es auf.
Hyung, isst du auch solche Sachen?
Natürlich. Das ist köstlich.
Warum? Isst du nicht?
Ich habe keine Lust dazu...
Schau, wie dünn du bist, Gyumin.
Sie könnten jederzeit ohnmächtig werden.
Nein, mir geht es gut.
Du wirst ohnmächtig.
Ah...
Langsam kauen.
Warte, warte.
Mein Telefon...
Wo gehst du hin?
Hallo?
Das ist gut.
Komm her.
Gyumin! Geht es dir gut?
Gyumin!
Verräter!
Er ist alleine weggelaufen.
Du kannst auch gehen.
Ich habe Angst vor Joowon.
Ich musste eine Woche lang liegen, als er mich wegen meiner Unhöflichkeit verprügelte .
Komm schon. Du bist umsonst so groß.
Geht es dir gut?
Ja.
Ich habe jetzt auch Angst vor Joowon.
Hast du das gesehen?
Wie kommt es, dass er nicht einmal erbricht,
wenn er menschliche Nahrung isst?
Gefällt es ihm nicht, dass
wollen wir so sehr etwas von Donghas Blut?
Ich frage mich, ob es Joowon jetzt besser geht.
Natürlich nicht.
Ein Dessert?
Vergiss es.
Das stimmt.
Du hast es mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Was?
Du isst nicht, was ich dir gegeben habe.
Aber Sie essen, was Ihnen alle anderen geben.
Denken Sie, was Sie wollen.
Hey, du siehst nicht gut aus.
Gib mir nur eine Sekunde.
Es ist in Ordnung.
Was für eine gewaltige Reaktion.
Wie kann das eine gewaltige Reaktion sein?
Du warst derjenige, der mich plötzlich gestochen hat.
Wer würde wegen so etwas so ein Aufhebens machen ?
Nicht, als wärst du ein Kind.
Was? Ein Kind?
Gib mir deine Hand.
Ich werde sie auch stechen.
Warum? Ich bin nicht krank.
Meine Güte, sieh dir an, wie du einen Schritt zurücktrittst.
Das ist kein Zurücktreten, sondern
nur ein Zurückziehen meiner Hand.
Mir geht es jetzt besser.
Danke schön.
Warum verteidigen Sie Dongha immer?
Ich verteidige ihn?
So kommt es mir vor.
Worüber redest du?
Ich will einfach keinen Ärger.
Ist das so?
Ja.
Eigentlich möchte ich,
dass er sofort auszieht.
Aber das kann ich nicht.
Mein Ziel ist es also, ihn ruhig und ohne Ärger zu verlassen .
Also hilf mir.
Warum siehst du mich so an?
Also.
Machen Sie sich auch keine Sorgen.
Ich habe es dir gesagt. Ich mag Han Dongha.
Was gefällt dir an ihm?
Er ist nett und süß.
Auch...
Sind Sie nicht neugierig, wie gut
sein Blut schmecken wird?
Gar nicht!
Machen Sie nichts Dummes.
Das kann ich nicht garantieren.
Ich habe es dir gesagt. Ich mag Han Dongha.
Er ist nett
und süß.
Wie konnte er nicht einmal 100 Gramm zugenommen haben ?
Ist das echt?
Ist die Waage kaputt?
Dongha.
Bereiten Sie sich auf Ihr Debüt als Idol vor?
In diesem Ausmaß ist es nicht.
Warum bitten Sie mich, mich zu wiegen?
Also...
Schauen Sie sich den Hang an.
Wir machen uns Sorgen, dass Sie müde sein könnten.
Ich sehe vielleicht nicht so aus,
aber ich bin bei guter Gesundheit.
Ich gehe zur Arbeit.
Welche Arbeit macht er
, dass er nicht zunimmt?
Sollen wir ihm folgen?
Ich werde nachsehen.
Hä?
Wo ist der Autoschlüssel?
Auch...
Sind Sie nicht neugierig, wie gut
sein Blut schmecken wird?
Absolut nicht.
Warum sollte ich Kang Seonjae vertrauen?
Was mache ich überhaupt?
Lass uns einfach etwas schlafen.
Kannst du es alleine machen?
Natürlich.
Ich kann auch den Müll rausbringen.
Geh wieder hinein.
Danke. Wir sehen uns.
Wir sind Vampire.
Aber ist es richtig, dass wir durch das Anschauen eines Vampirfilms etwas lernen ?
Hey.
Unter allen berühmten Regisseuren
muss es einen geben, der ein Vampir ist.
Das ist ein Klassiker. Studieren Sie ihn.
Er ist hier.
Was nun?
Was machst du?
Kennen Sie Simulation nicht?
Es muss uns auf Anhieb gelingen.
Scheiß drauf, lass uns einfach den Film anschauen.
Aber...
Warum ist dieser Vampir
nur hinter Menschenblut her?
Vielleicht ist er blutsüchtig.
Werde ich ... auch so werden?
Auf keinen Fall.
Werde ich süchtig nach Donghas Blut?
und ihm mein ganzes Leben lang hinterherlaufen ?
Was?
Schauen wir uns einfach den Film an.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Danke schön.
Was mache ich hier?
Möchten Sie bestellen?
Nein, ich komme das nächste Mal wieder.
Okay.
Hey! Weißt du nicht, wie man Wasser einschenkt?
Es tut mir Leid.
Verdammt!
Hey! Ich bin wegen dir schlecht gelaunt.
Sie müssen Verantwortung übernehmen.
Sir,
Sie machen es mir schwer.
Hey!
Sie müssen Verantwortung übernehmen!
Hyung...
Lass uns gehen.
Ich arbeite aber.
Aber trotzdem, wie konnten Sie das tun?
Es war so frustrierend. Warum?
Ich habe diesen Job erst vor Kurzem angefangen
und werde jetzt gefeuert.
Ich übernehme die Verantwortung, also hör auf zu nörgeln.
Verantwortung wofür übernehmen?
Wie wollen Sie das machen?